{\rtf1\ansi\deff0\deflang2057\plain\fs24\fet1
{\fonttbl
{\f0\froman Arial;}
}
{\info
{\createim\yr2022\mo9\dy24\hr23\min35}
}

\paperw11907\paperh16840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440
\slmult0\ltrpar\li0
{\fs28
Funis Milion\u225\'3frios \u129516\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li200
{\b\fs24
Como fazer
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\fs20
Conceitos
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
O que faz um funil de vendas?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Eleva o retorno obtido com o mesmo investimento em m\u237\'3fdia
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Dan Kennedy: \u8220\'3fA empresa que pode gastar mais para adquirir um consumidor, vence.\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
A Empiricus paga centenas de reais por cliente em um produto de 97 reais... Porque o ticket m\u233\'3fdio deles em 12 meses \u233\'3f superior a 2 mil reais.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Conceito americano (mercado sofisticado)
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Quem pode pagar mais por um cliente, vence
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
O dinheiro n\u227\'3fo est\u225\'3f na primeira oferta, est\u225\'3f no funil completo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\fs20
- Etapas do funil;
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Oferta Principal
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Presell
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Quiz
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://www.completefreedom.site/47taehona0204
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Formul\u225\'3frio
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://quiz.tryinteract.com/#/62111bc7edacf4001814b6f0
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Mini Artigo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://lovelyhappinesseveryday.com/
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://freshhappyhealthy.com/ker/v1
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://getvisiclear.net/research/indexx.html?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://happylifeawareness.com/visis6
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Chatbot
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
https://www.bestshop.click/dvvbwh
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
VSL / TSL
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Video de vendas
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Texto de vendas
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
< Backredirect
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Desconto extra + Prova Social
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
01
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Order Bump
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Complemento
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex: Se voc\u234\'3f vende um treinamento sobre como otimizar campanhas no Facebook Ads, pode oferecer um kit com suas planilhas para gest\u227\'3fo de campanhas.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 2: Se voc\u234\'3f vende facas para churrasco, pode oferecer um afiador de facas.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 3: Oferecer alguma personaliza\u231\'3f\u227\'3fo por uma taxa extra, como escrever seu nome na chuteira ou cal\u231\'3fado.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 4: Se voc\u234\'3f vende cartas de tar\u244\'3f, faz sentido oferecer um guia de leitura como complemento.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
PS: cuidado para n\u227\'3fo tirar o foco da oferta principal
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Exemplo visual
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
01
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Upsell
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Conceito
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
As pessoas querem 2 coisas: Benef\u237\'3fcio maior, tempo e esfor\u231\'3fo menor.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Mais em menos
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1400
{\fs20
Ex: A oferta principal \u233\'3f um plano alimentar para perder 5kg em 21 dias. Podemos oferecer um Livro com receitas Detox que ira desintoxicar seu organismo fazendo voc\u234\'3f perder at\u233\'3f 2x mais peso, na metade do tempo.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1400
{\fs20
Ex 2: A oferta \u233\'3f um ch\u225\'3f que seca barriga. O Upsell pode ser uma c\u225\'3fpsula que aumenta a velocidade do metabolismo, fazendo queimar gordura mais r\u225\'3fpido.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ap\u243\'3fs aceitar uma oferta sua, a pessoa est\u225\'3f consideravelmente mais propensa em aceitar outras, aproveite isso e aumente seu ticket m\u233\'3fdio.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Pacote irresist\u237\'3fvel
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex: A oferta \u233\'3f um m\u234\'3fs do suplemento X. O Upsell pode ser mais 2 meses de tratamento pela metade do pre\u231\'3fo que ela pagou.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
1 pote = 200 reais + 2 potes por 100 reias = 3 potes por 300 reais
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Geralmente esse j\u225\'3f \u233\'3f normalmente o valor do pacote com 3 potes, por\u233\'3fm ao ser mostrado por esse \u226\'3fngulo, mais pessoas aceitam.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Exemplo:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1400
{\fs20
01
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 2: A oferta \u233\'3f 12 meses de acesso a um treinamento de ingl\u234\'3fs. O Upsell pode ser acesso vital\u237\'3fcio por um valor menor ao original.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Fa\u231\'3fo por voc\u234\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex: Vendo um treinamento sobre como criar um dashboard para gest\u227\'3fo de trafego, o upsell pode ser o template do meu dashboard.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 2: Vendo um treinamento sobre cria\u231\'3f\u227\'3fo de an\u250\'3fncios, o upsell pode ser uma planilha com meus melhores criativos j\u225\'3f validados.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 3: Vendo um treinamento sobre cria\u231\'3f\u227\'3fo de landing pages que convertem. O upsell pode ser a minha ferramenta de cria\u231\'3f\u227\'3fo de p\u225\'3fginas com os meus melhores templates j\u225\'3f instalados.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex 4: Vendo um treinamento sobre como dar mais matchs no Tinder. O Upsell pode ser as minhas 100 melhores mensagens para conseguir o n\u250\'3fmero dela.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Exemplos:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
01
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
02
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Pr\u243\'3fximo problema
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Ex: Se voc\u234\'3f vende um produto para emagrecimento, um pr\u243\'3fximo problema comum que a pessoa que emagreceu ter\u225\'3f \u233\'3f lidar com a flacidez da pele.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Script
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Abrir o Loop:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Espere! Sua compra ainda n\u227\'3fo est\u225\'3f completa. Veja o [Video/Texto] abaixo para finalizar
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Decis\u227\'3fo inteligente:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Ex: \u8220\'3fVoc\u234\'3f fez uma \u243\'3ftima decis\u227\'3fo, porque ___________. Voc\u234\'3f adquiriu ele porque voc\u234\'3f gostaria de ___________, e \u233\'3f exatamente o que ele vai fazer por voc\u234\'3f.\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Acelerar os resultados:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Ex: \u8220\'3fVoc\u234\'3f gostaria de triplicar seus resultados, duas vezes mais r\u225\'3fpido? O quanto voc\u234\'3f gostaria de ___________ (resultados) em ___________ (dias, semanas, meses)?
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Exclusivo:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Ex: \u8220\'3fEssa oferta n\u227\'3fo \u233\'3f para todo mundo. N\u243\'3fs estamos oferecendo ela somente para voc\u234\'3f porque provou que voc\u234\'3f est\u225\'3f decidido em ___________ quando voc\u234\'3f adquiriu o ___________. Ent\u227\'3fo, eu vou fazer uma oferta especial pra voc\u234\'3f, apenas uma vez, e que s\u243\'3f \u233\'3f v\u225\'3flida aqui e agora."
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Resultado e velocidade:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fO que eu vou compartilhar com voc\u234\'3f agora vai te ajudar a ___ _ _______ (resultados), na metade do tempo.\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Mecanismo solu\u231\'3f\u227\'3fo:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fEu tenho outro produto chamado ___________. Nele voc\u234\'3f vai __ ____ (como funciona)."
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Vis\u227\'3fo do futuro:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fJ\u225\'3f imaginou como vai ser sua vida quando voc\u234\'3f___________?\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
CTA:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fEnt\u227\'3fo clique no bot\u227\'3fo abaixo agora mesmo para adicionar ___________ ao seu pedido.\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Garantia:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fEu garanto ___________ ou ___________\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
B\u244\'3fnus:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
Ex: \u8220\'3fSe voc\u234\'3f agir agora, voc\u234\'3f tamb\u233\'3fm vai receber ___________, que vale ___________, de gra\u231\'3fa. E ___________, que tem o valor de ___________, tamb\u233\'3fm de gra\u231\'3fa.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Escassez:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fEsse meu produto \u233\'3f vendido no meu site por ___________. Mas agora, voc\u234\'3f tem essa \u250\'3fnica chance de adquirir por apenas ___________. Essa \u250\'3fnica chance s\u243\'3f \u233\'3f v\u225\'3flida aqui e agora. Quando voc\u234\'3f fechar essa p\u225\'3fgina, voc\u234\'3f ter\u225\'3f perdido ela para sempre.\u8221\'3f
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Segundo CTA:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3f N\u227\'3fo perca sua chance de___________ mais r\u225\'3fpido e f\u225\'3fcil do que nunca. Clique no bot\u227\'3fo agora.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Depoimentos:
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1200
{\fs20
\u8220\'3fN\u227\'3fo acredite no que eu falo, d\u234\'3f uma olhada no que as pessoas est\u227\'3fo falando sobre___________\u8221\'3f.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1400
{\fs20
Depoimentos condinzentes com a sua promessa, de resultados maiores e mais r\u225\'3fpidos.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Downsell
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Se a pessoa n\u227\'3fo aceitou o upsell, voc\u234\'3f tem a chance de ofertar novamente pra ela uma oferta mais barata, ou um desconto pelo que ela n\u227\'3fo aceitou.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Retira o b\u244\'3fnus e d\u225\'3f 10% de desconto
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Adiciona um novo b\u244\'3fnus e oferta o mesmo pre\u231\'3fo
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li1000
{\fs20
Oferta um produto mais barato, com algum benef\u237\'3fcio a menos
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\fs20
- Recupera\u231\'3f\u227\'3fo;
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Recupera\u231\'3f\u227\'3fo de carrinho
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Recupera\u231\'3f\u227\'3fo de boleto
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Recupera\u231\'3f\u227\'3fo de Pix
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Recupera\u231\'3f\u227\'3fo cart\u227\'3fo recusado
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li400
{\fs20
RMKT domination
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li600
{\fs20
Desafio: Convencer a pessoa que essa \u233\'3f a melhor op\u231\'3f\u227\'3fo pra ela e que funciona mesmo.
}
\par\pard\plain
\slmult0\ltrpar\li800
{\fs20
Todos os ads de persona transformada validados anunciando RMKT pageview excluindo p\u250\'3fblico engajado com a pr\u243\'3fpria fanpage.  Isso gera uma domina\u231\'3f\u227\'3fo no feed do potencial cliente, com mais de 5 mulheres diferentes, contando hist\u243\'3frias diferentes e dizendo que aquele produto \u233\'3f bom. Onde ela vai, est\u225\'3f dominado por n\u243\'3fs.
}
\par\pard\plain
}